Proszã o nie przyciskanie innych klawiszy niê jest to moêliwe , poniewaê gra
czasem zawiesza siã.Naleêy najpierw dobrze siã zastanowiä a nastãpnie
przycisnaä przycisk ,ktéry bãdzie odpowiadaå naszej decyzji.

WALKA.

Walka odbywa sie w sposéb ekspresowy i gracz nie bierze w niej udziaåu.
Komputer sam okreèla ,kto wygra , stosujâc wåasny algorytm walki.

KLAWISZE.
    Podczas gry ,gdy program czeka na reakcjã gracza,aktywne sâ nastepujâce
klawisze:
 '-'  -  zmniejszenie jasnoèci wyèwietlanych znakéw.
 '='  -  zwiãkszenie jasnoèci  wyèwietlanych znakéw.
 'l'  -  wyèwietla aktualny spis ekwipunku niesionego przez gracza.
 'c'  -  wyèwietla charakterystykã postaci(wytrzymaåoèä,zrãcznoèä,szczãècie itp)
 ESC  -  wyjècie do menu gåéwnego.

Podczas wypisywania tekstu, aktywne sâ nastãpujâce klawisze:
 '['  -  zmniejszenie prãdkoèci wyèwietlania znakéw.
 ']'  -  zwiãkszenie prãdkoèci wyèwietlania znakéw.È