
Rozglâdasz siã po komnacie.Ech,toê to prawdziwa zbrojownia.Na ècianach wiszâ
tarcze,niektére cieêkie,u géry i u doåu zakoçczone ostrymi szpicami,inne
ozdobne., obite czerwono-zåotymi påytkami; sâ teê lekkie tarcze skérzane.
Na stojaku båyszczâ miecze.Te najdåuêsze, cienkie, to jedyna skuteczna broç
przeciwko wiedëmom.Miecze kamienne o gåadkim brzeszczocie i ostrym jak igåa
czubie przeznaczone sâ do walki z påazurami.Nie wykonuje siã nimi zamachéw,
lecz spuszcza z géry, by przeszywaåy cielska tych potworéw.Przy samej ziemi
widzisz poustawiane w rzãdzie malutkie mieczyki gremlinéw, krasnali ziemnych.
Gdybyè widziaå jaki potrafiâ robiä z nich uêytek!
Na åawie pod ècianâ leêâ rãkawice: nabijane guzami do walki wrãcz, z metalowym
koånierzem do walki ciãêkimi mieczami, skérzane do miotania wåéczniâ.Sâ teê
rãkawice futrzane(i tu zaglâda zima!).
Na wschodniej ècianie wiszâ drewniane péåki zastawione caåâ kolekcjâ heåméw.
Sâ heåmy do pojedynkéw turniejowych, wyècieåane êéåtâ trawâ, sâ ciãêkie
heåmy z podnoszonâ przyåbicâ.Na najwyêszej péåce stojâ trzy - chyba - garnki.
Nie, to sâ cheåmy do walki w pomieszczeniach albo korytarzach wypeånionych
êrâcym gazem.Czubkiem miecza podrzucasz jakieè skérzane påaty.To czapa,ktérâ
okrutne potwory zakåadajâ na åeb torturowanym przez siebie istotom.
Rozglâdasz siã dalej.Pod ècianami stoi, albo leêy mnéstwo broni.Nawet nie wiesz
komu i do czego såuêy.Widzisz ciãêki måot na drewnianym stylisku, zapewne
zdobyty kiedyè na goblinach, a takêe koèciany kordelas w skérzanym futerale.
Moêesz zabraä dwie rzeczy.Ë 115.datÈ