
Zaglâdasz do komnaty.Drzwi lekko siã uchylajâ.Co widzisz?Jakiè dziwny stwér
biega jak oszalaåy od èciany do èciany.Nie wyglâda groënie.Za pas,w kieszenie,
do cholew powtykane ma rozmaitej dåugoèci i réênego gatunku koèci.Wchodzisz
do èrodka"Czemu tak biegasz.biedaku?"-pytasz.-"O panie,co ja im takiego
zrobiåem?Taki raban o tych pare kostek!Moi bracia gobliny,upolowali kilka
kocmoåuchéw.jak pewnie wiesz kocmoåuchy to najwiekszy przysmak goblinéw.
Nie mogåem sobie odméwiä.Podkradåem siã i gwizdnâåem kilka kostek.Siadåem tu,
by je zjeèä, a te bestie wyèledziåy mnie i zaraz tu wpadna.O,juê biegnâ."
I goblin znéw zaczyna szaleä.Bierzesz go za ramiã i stajesz na èrodku komnaty.
Z chwile w drzwiach pojawia siã stado goblinéw.
Wciènij 1:Jeèli bãdziesz walczyå u boku przeèladowanego potwora.
        2:Jeèli uciekasz.ËÁ098.datÈ210.datÈ