
Przejècie stoi otworem.Do tej komnaty nie ma êadnych drzwi.Wchodzisz
wiãc èmiaåo.
"Czeèä"-jedno såowo, a ty nieruchomiejesz.
"Czeèä, Ümiaåku, he,he" - w rogu komnaty siedzi maåy ,pomarszczony stwér.
"Piä ci siã chce? Weë sobie wody.Dobra,chåodna woda.Palce lizaä
i obgryzaä, he ,he".Na èrodku komnaty stoi kamienna fontanna.
Woda otacza figurkã jakiejè niezwykåej istoty.Z pyszczka wycieka jej
maåy strumyczek wody."To dziwna fontanna.Na jej dnie sâ réêne dziwne
rzeczy,sâ kamyki..."-stworek zagarnia kilka leâêacych wokéå niego
kamieni i celuje nimi do wody.Ô
"Chcesz skosztowaä wody?To dobra chåodna woda".
Stoisz jak wryty.Ten maåy,èmieszny stwér zabiå ci äwieka.
No decyduj siã.Idziesz od razu po wodã?
Wciènij: 1.Jeèli TAK.
         2.Jeèli chcesz zaatakowaä stwora.ËÁ045.datÈ192.datÈ