
Nie musisz siã rozglâdaä.Od razu powiem ci wszystko.W tej komnacie czai
siã WILKOLAK.Wie,ëe tu jesteè.Robisz kilka krokéw w mrok.Za wyåomem skalnym
dostrzegasz èwiecâcy punkt.Ukradkiem siãgasz po miecz.Robisz kolejne kroki.
Teraz juê sâ dwa punkty.Éoskot.Zza skaåy wyskakuje on. W smudze èwiatåa,
ktéra wpada przez uchylone drzwi do pieczary, widzisz tylko biaåe kåy
i zielone oczy.Båyskawicznie oburâcz chwytasz za swéj miecz.
Robisz zamach i... zastygasz nieruchomo.Zielone èlepia paralizuja twoje
ciaåo : -2W.ÏwÏwAle to tylko chwila.Wielkimi susami biegniesz w kierunku
potwora.Ë 126.datÈ
