
KRASNOLUDY zapraszajâ ciã,byè usiadå przy stole.Uèmiechajâ siã.
"Nareècie jakiè kulturalny potwér"-méwiâ."Wszyscy tylko wpadajâ tu ,wyrywajâ
gåéwki saåaty i zwiewajâ.Ale nie mamy im tego za zåe.Przynajmniej komuè
przyda siã nasze warzywko,he,he".Zamyèliåeè siã nad tym "he,he",a tu juê
KRASNOLUDY zaczynajâ snuä opowieèci.Niewielu z nich zapuszczaåo siã kiedyè
w dalsze rejony podziemi.Ci ktérzy wrécili,méwiâ,êe najstraszliwszâ rzeczâ,
ktérâ moêna spodkaä,jest ogieç.Båâka siã teê po labiryncie tåusty Smok.
Podobno jest bardzo groëny,choä niektérzy powiadajâ,êe jest przekupny.
Såuchasz tych opowieèci ,ale ciâgle coè nie daje ci spokoju.Ë 034.datÈ