
Drzwi zatrzaskuja siã za tobâ.Dobiega spoza nich gåoèny rechot KRASNOLUDÖW.
Niesamowity odér zapiera ci dech.Oèwietlasz komnatã.Jest niewielka.Miejscami
aê po sufit zawalona jest rozkåadajâcymi siã lièämi saåaty.Poza nimi nie ma
prawie nic.Tylko poåamane grabie,motyki.W samym rogu dostrzegasz pãk kluczy.
Zabierasz go.‡Mieczem ostukujesz èciany.Wydaje ci siã ,êe w pewnym miejscu
wschodniej sciany stukanie daje inny odgåos.Tak,znajdujesz szczelinã.Wkåadasz
miecz.Naprãêasz miãènie.Blok skalny uchyla siã.Båyskawicznie wyskakujesz
z cuchnâcego pomieszczenia.Tuê za tobâ przejècie zamyka siã z åoskotem.
Jesteè w korytarzu.Ë 108.datÈ