
NIETOPERZOWI nie udaje siã zåapaä ciebie w locie.Spadasz w otchåaç,zaczepiajâc
siã o wystãpy skalne.Gdy przez chwilã zawisnâåeè na jednym z nich, dostrzegasz
wylot jakiegoè tunelu.Udaje ci siã wpeåznâä do do tego wylotu.
Dostajesz: +2 Z,+3 S,+4 WÏZÏZÏSÏSÏSÏWÏWÏWÏW
Wstajesz.Korytarz jest przestronny i widny.Koçczy siã okrâgåâ salkâ.Z géry
zwisa lina.Podciâgasz siã na niej.Na szczycie "komina" wychodzisz do
identycznej salki jak na dole.Widzisz przed sobâ jakieè drzwi.Popychasz je.
Okazuje siã, êe to drzwi obrotowe.Lâdujesz w jakimè korytarzu, a drzwi
szczelni siã zamykajâ.Trafiåeè akurat na zakrãt tunelu,ktéry biegnie
z péånocy na wschéd.Idziesz w kierunku wschodnim.Dochodzisz do grubych drzwi.
Otwierasz je.Ë 013.datÈ
