
"A moe by tak wycisn‰Š co z tego pajaca?"-mylisz.Si‹gasz po miecz.
Ech , po co miecz? Wystarczy zdzieliŠ go pi‹ci‰.Podchodzisz do stworka
i zamierzasz zdzieliŠ go pi‹ci‰.Istota znika a na dodatek z hukiem
opada krata w przejciu,ktrym si‹ tu dostaŒe.Rozgl‰dasz si‹.Nie widzisz
adnego innego wyjcia.Podchodzisz do fontanny.Istotnie na jej dnie le‰
rne zagadkowe rzeczy:koŠ potwora,sŒj z wszystkoercami(wiecznie
gŒodne skorupiaki),blaszanego motyla,wŒczni‹ i bŒyszcz‰cy kluczyk.
Wcinij:    1.Jeli zamierzasz nabraŠ wody.
            2.Jeli chcesz w‘i‰Š jak‰ rzecz.èç306.daté220.daté
