
Jedna noga, druga, teraz gåãboki wdech, gåowa i juê z wâskiego, skalnego
gardåa wypadasz na påaskâ kamiennâ posadzkã, a na gåowã leci ci caåy
ekwipunek, ktéry zgromadziåeè.O, wielki Almanhadorze, gdybyè to widziaå.W tej
jaskini zmieèciåby siã caåy twéj zamek.Razem z wieêami!Wszystko wokéå jest
purpurowe i poåyskliwe.Ze sklepienia zwisajâ skalne jãzory.Ich cienie odbijajâ
siã w båyszczâcej tafli kamiennej posadzki.Czujesz siã jak mréwka,ktérâ
przygniata jeê wygrzewajâcy swéj brzuch.
Ja to wszystko widzã...Dlaczego ja to widzã? Moja latarnia moêe oèwietliä
tylko niewielkie pieczary. Na miåoèä Zargaany, mojej boginki, tam jest ogieç
piekielny! Lustrzana podåoga rozdarta jest poèrodku gåãbokim rowem. To z jego
wnãtrza wyziera czerwona jasnoèä.Peåzniesz w ciczy, podciâgajâc siã wilgotnymi
ze strachu dåoçmi.Przesåaniasz rãkâ oczy, zaglâdasz w otchåaç. Ziemia påonie.
Haruum, ojcze, jaki byåem naiwny, gdy myèlaåem, êe wystarczy rzemieniem
przywiâzaä do pasa miecz, zapakowaä suchary, a péëniej ruszyä przez korytarze,
by wydrzeä Podziemiom ich tajemnicã... Wracasz pod ècianã.ÙÉykasz zaczarowanej
wody: +3W ,+2 SÏWÏWÏWÏSÏS.
Rozglâdasz siã po jaskini. Musisz przeprawiä siã przez tã piekielnâ rozpadlinã.
W przeciwlegåym koçcu pieczary widzisz jakiè mostek.Och, juê jest nadzieja...
Wstajesz.Jeszcze raz zbliêasz siã do jamy. Teraz ,gdy stoisz, wydaje ci siã
nie tak szeroka jak przedtem. I ogieç jakby zelêaå. To takie zastanawiajâce:
taki ogrom, taka jasnoèä i... taka cisza. Ale nie. Czy to èpiew? Gdzieè
z koçca pieczary såychaä coraz donoèniejszy, niski gåos. Zza skaå wyåania siã
grube cielsko w zielono-êéåte paski,z czerwonym grzebieniem wzdåuê caåego
grzbietu.To Smok!
Czy såyszaåeè  opowieèci o zwariowanym smoku, ktére snujâ niektérzy mieszkaçcy
podziemi? To wåaènie on.Odwaênie podchodzisz do smoka.Wåaènie przybija do skaåy
tablicã.Na niej napis: "Smok ROZKROK.Transport przez dziurã.Miåa obsåuga-jeèli
masz 10 sztuk zåota".Przyglâda ci siã jak by ciã tu codziennie widywaå.
Musisz podjâä decyzjã.Ë kkk.datÈ