
Cicho wchodzisz do pokoju.W kilku miejscach palâ siã oliwne lampy.Wszystkie
èciany od géry do doåu obwieszone sâ pãkami réênych ziéå.W powietrzu unosi
siã dziwny, mdåy zapach.Dopiero teraz zatrzymujesz wzrok na kilku postaciach,
ktére siedzâ w przeciwlegåym rogu pokoju.Siedzâ na wielkiej skérze rozdartej
na ziemi.Powoli podchodzisz do nich.Stary humanoid o dåugich, opadajâcych
na ramiona wåosach wydaje siã byä postaciâ najwaêniejszâ.Pozostaåe trzy to
potwory, o ktérych méwiâ: ZÉE.Pomarszczona ziemista skéra, wyåupiaste, groëne
oczy.Ubrane sâ w krétkie kurtki z wãdzonych, miãsistych lièci Menalois.Kurtki
przepasali giãtkimi korzeniami drzew, ktére miejscami przerastajâ sklepienia
korytarzy.Do korzeni przywiâzane sâ za ogony zielone jaszczury zamieszkujâce
brzegi podziemnego jeziora.ZÉE zapewne dopiero co stamtâd przyszåy i szykujâ
posiåek.W ich okrâgåych èlepiach widzisz båysk radoèci.Chcâ zaprosiä ciã na
przekâskã? Nie, oni widzâ w tobie partnera. Najwiãkszâ såaboèciâ ZÉYCH jest
gra.Nie w karty, kulki, czy åapanie skalnych myszy.One uwielbiajâ rzucanie
strzaåkami.Bez såéw wstajâ i uprzejmym gestem pokazujâ ci otwér w poåudniowej
ècianie.To przejècie do nastãpnego pomieszczenia.Chcesz wejèä?
Wciènij:1.Jeèli TAK.Ô
        2.Jeèli NIE.ËÁ018.datÈ286.datÈ