
Drzwi same siã otwierajâ.Same?O ,nie!"Wchodë,wchodë przyjacielu.Czekamy na
ciebie" - niesamowicie gruby,zaroèniãty osobnik wskazuje ci drogã.Prowadzi
w drugi koniec pieczary.Przy okrâgåym stole siedzi jeszcze kilku takich
samych grubaséw."Drogi podréêniku "-zaczyna gospodarz-"Oto piãciu wspaniaåych
facetéw.Najwiãksze zgrywusy w caåym labiryncie".Przyglâdasz siã im ,ale za
nic nie moêesz  doliczyä siã piãciu.Liczysz:"jeden,dwa,trzy",a tu juê nie
ma pierwszego.No to od poczâtku:"jeden,dwa,trzy,czte..."i znowu coè nie tak
- gdzie jest ten trzeci? Zniknâå, czy co?Grubasy zauwaêyåy twoje zmieszanie
i rechoczâ aê strop siã trzãsie.Brzãczâ pucharki stojâce przed kaêdym z nich
i zdobiona waza, a raczej konewka z jakimè napojem.Zaczynasz jeszcze raz:
"jeden,dwa,trzy,cztery..."I znowu to samo.Policzyåeè do czterech, a teraz
siedzi tylko dwéch.Doèä tego! Cholera ciã bierze.Wyciâgasz miecz.Patrzysz
na grubaséw.Co chwila,ktéryè znika i pojawia siã.Jak go trafiä?ÚÚÚ
Gospodarz krzyczy:"Miåy bracie, zostaw ich w spokoju!".Posåuchasz go?
Wciènij:1.Jeèli TAK.
        2.Jeèli NIE.ËÁ083.datÈ359.datÈ
