
Drzwi ustãpuja.Bucha spoza nich przeraëliwy smréd.W nikåym èwietle
oliwnej lampy stojâcej na åawie widzisz porozrzucane na caåym
pomieszczeniu czyjeè szczâtki.Przyglâdasz siã bliêej.To koèci!
Odwracasz z obrzydzeniem twarz.Nagle såyszysz kroki.Sâ coraz
gåoèniejsze.W drzwiach stoi OGRE.Båyskawicznie wyciâgasz miecz.
OGRE wbiega do pieczary ,ale nie atakuje.Staje przy ècianie
i rozkåada ramiona,jaky coè za sobâ ukrywaå.Teraz twéj ruch podchodzisz
do potwora i atakujesz.Î	
Ô	Wciènij:      1.Jeèli chcesz zobaczyä co ukrywaå OGRE.
              2.Jeèli masz juê dosyä i zamierzasz wracaä.ËÁ119.datÈ031.datÈ